Repository: dixent/one-file-test
Catalog: */3000.po
Languages: ja

source: A screenshot showing amp-sidebar.
ja: amp-sidebarを示すスクリーンショット。

source: A website screenshot.
ja: ウェブサイトのスクリーンショット。

source: AMP Brand Materials
ja: AMPブランド資料

source: AMP Caches & CORS
ja: AMPキャッシュとCORS

source: AMP Contributor Summit 2019
ja: AMPコントリビューターサミット2019

source: AMP Contributor Summit 2019 Applications Now Open
ja: AMPコントリビューターサミット2019のアプリケーションがオープンしました

source: AMP Framework
ja: AMPフレームワーク

source: AMP HTML Specification
ja: AMP HTML仕様

source: AMP Overview
ja: AMPの概要

source: AMP for Email Specification
ja: AMP for Email仕様

source: AMP's Layout System
ja: AMPのレイアウトシステム

source: About
ja: 約

source: Accept use of cookies
ja: クッキーの使用を受け入れる

source: Add advanced AMP features
ja: 高度なAMP機能を追加する

source: Add interactivity & dynamic data (TBD)
ja: 対話性と動的データ（TBD）を追加する

source: Advanced Course
ja: 上級コース

source: Although there are {hits} hits in total we cannot show more than 100.
ja: 合計{hits}ヒットがありますが、100を超える数を表示することはできません。

source: An unexplained feature?
ja: 説明されていない機能？

source: Animate & Transition
ja: アニメーションと遷移

source: App Install
ja: アプリのインストール

source: Animations and interactions
ja: アニメーションと相互作用

source: Check out AMP stories on the web
ja: ウェブでAMPストーリーをご覧ください

source: Story Ads are full screen, single page ads that appear within AMP Stories. Advertisers/ Publishers can invite users to a web page, an AMP page or an App with a single tap. A story ad has a rich, flexible canvas that allows images, videos, animations or a combination of all those elements.<br> Story ads are supported by Google Ad Manager and Google DV360 (Beta) with additional ad server support coming soon!
ja: ストーリー広告は、AMPストーリー内に表示されるフルスクリーンの単一ページ広告です。広告主/パブリッシャーは、シングルタップでユーザーをWebページ、AMPページ、またはアプリに招待できます。ストーリー広告には、画像、動画、アニメーション、またはこれらすべての要素の組み合わせを可能にする、豊かで柔軟なキャンバスがあります。<br>ストーリー広告は、GoogleアドマネージャーとGoogle DV360（ベータ版）でサポートされ、追加の広告サーバーのサポートがまもなく開始されます！

source: Discover All Templates
ja: すべてのテンプレートを見つける

source: Back to home
ja: 家に帰る

source: Back to sample
ja: サンプルに戻る

source: Band Page in AMP
ja: AMPのバンドページ

source: Beginning Course
ja: 初級コース

source: Blog
ja: ブログ

source: Burger Menu
ja: バーガーメニュー

source: Community
ja: コミュニティ

source: Components
ja: 部品

source: Contribute
ja: 助ける

source: Contribute documentation
ja: ドキュメントを寄稿する

source: Convert HTML to AMP
ja: HTMLをAMPに変換する

source: Create a custom interactive widget with amp-script
ja: amp-scriptを使用してカスタムインタラクティブウィジェットを作成する

source: Create a login-requiring AMP page
ja: ログインが必要なAMPページを作成する

source: Create interactive AMP pages
ja: インタラクティブなAMPページを作成する

source: Create your first AMP Page
ja: 最初のAMPページを作成する

source: Create your first AMP Story
ja: 初めてのAMPストーリーを作成する

source: Create your first AMPHTML ad
ja: 最初のAMPHTML広告を作成する

source: Demo:
ja: デモ：

source: Design Templates
ja: デザインテンプレート

source: Develop
ja: 発展させる

source: Dismiss consent
ja: 同意を却下

source: Docs
ja: 文書

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Documentation:
ja: ドキュメンテーション：

source: Download ZIP
ja: ZIPをダウンロード

source: Easily build user first websites with our templates
ja: 私たちのテンプレートでユーザーファーストのウェブサイトを簡単に構築

source: Edit sample on GitHub
ja: GitHubでサンプルを編集する

source: Editorial AMP Article
ja: エディトリアルAMP記事

source: Events
ja: イベント

source: Example Source Code
ja: ソースコードの例

source: Example:
ja: 例：

source: Examples
ja: 例

source: Expansion
ja: 拡張

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Follow us
ja: フォローする

source: Found a bug or missing a feature?
ja: バグを見つけたか、機能が不足していますか？

source: Functionality
ja: 機能性

source: Get Started
ja: 始めましょう

source: Get started
ja: 始めましょう

source: Get the courses
ja: コースを取得する

source: Go to GitHub
ja: GitHubに移動

source: Go to Stack Overflow
ja: スタックオーバーフローに移動

source: Got it!
ja: とった！

source: Guides and Tutorials
ja: ガイドとチュートリアル

source: How to build AMP without knowing how to code?
ja: コーディング方法を知らずにAMPを構築するにはどうすればよいですか？

source: Important Components
ja: 重要なコンポーネント

source: Important: this component does not support your currently selected format
ja: 重要：このコンポーネントは、現在選択されている形式をサポートしていません

source: Include media, iframes & third-party content
ja: メディア、iframe、サードパーティのコンテンツを含める

source: Integrate
ja: 統合する

source: Intermediate Course
ja: 中級コース

source: Jump to:
ja: ジャンプ：

source: Learn
ja: 学ぶ

source: Learn more about:
ja: 詳細については：

source: Load more
ja: もっと読み込む

source: Logos
ja: ロゴ

source: Monetize your AMP page with ads
ja: 広告でAMPページを収益化

source: Multiple Image
ja: 複数の画像

source: Need further explanation?
ja: さらに説明が必要ですか？

source: Need more help?
ja: もっと助けが必要ですか？

source: Next chapter
ja: 次の章

source: No results found.
ja: 結果が見つかりません。

source: Of course, this site is made with AMP!
ja: もちろん、このサイトはAMPで作られています！

source: Open Use Case
ja: オープンユースケース

source: Open example
ja: 例を開く

source: Open in playground
ja: 遊び場で開く

source: Open this snippet in playground
ja: 遊び場でこのスニペットを開きます

source: Optimize & Measure
ja: 最適化と測定

source: Overview
ja: 概観

source: Parallax Storytelling in AMP
ja: AMPでの視差ストーリーテリング

source: Platform and Technology Company Involvement
ja: プラットフォームとテクノロジー企業の関与

source: Platform and Vendor Partners
ja: プラットフォームとベンダーパートナー

source: Please reload the page.
ja: ページを再読み込みしてください。

source: Please try again later.
ja: 後でもう一度やり直してください。

source: Popular Articles
ja: 人気の記事

source: Preview
ja: プレビュー

source: Previous chapter
ja: 前の章

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

source: Publisher Monetization
ja: パブリッシャーの収益化

source: Results
ja: 結果

source: Roadmap
ja: ロードマップ

source: SF Chronicle
ja: SFクロニクル

source: Screenshot of use case:
ja: 使用例のスクリーンショット：

source: Search
ja: 探す

source: See all use cases
ja: すべての使用例を見る

source: See example
ja: 例を見る

source: See what others have built
ja: 他の人が作ったものを見る

source: Select a language
ja: 言語を選択してください

source: websites
ja: ウェブサイト

source: stories
ja: 物語

source: ads
ja: 広告

source: emails
ja: メール

source: email
ja: Eメール

source: AMP is a web component framework to easily create <span style="white-space: nowrap;">user-first</span><br>
ja: AMPは、<span style = を簡単に作成するためのWebコンポーネントフレームワークです。

source: Show everything
ja: すべてを表示

source: Open in AMP Playground
ja: AMP Playgroundで開く

source: Build anything with AMP.
ja: AMPで何でも構築します。

source: Single Image
ja: 単一画像

source: Single video
ja: 単一のビデオ

source: Something cut the line.
ja: 何かが線を引いた。

source: Something went terribly wrong. Why don't you browse around?
ja: 何かがひどく間違っていました。さあ、ブラウジングしてみませんか？

source: Something went wrong while trying to load more search results.
ja: さらに検索結果を読み込もうとして問題が発生しました。

source: Something went wrong…
ja: エラーが発生しました…

source: Start
ja: 開始

source: Styleguide
ja: スタイルガイド

source: Success Stories
ja: 成功事例

source: Success Story:
ja: サクセスストーリー：

source: Success stories
ja: 成功事例

source: Support
ja: サポート

source: Supported Browsers
ja: サポートされているブラウザ

source: Supported Platforms
ja: サポートされているプラットフォーム

source: Table of contents
ja: 目次

source: The Atlantic
ja: アトランティック

source: The Washington Post
ja: ワシントンポスト

source: The page you've requested can't be found. Why don't you browse around?
ja: リクエストしたページが見つかりません。さあ、ブラウジングしてみませんか？

source: This example uses the following experimental feature:
ja: この例では、次の実験的機能を使用しています。

source: Toggle Sidebar
ja: サイドバーを切り替え

source: Too much choice
ja: 選択肢が多すぎる

source: Tools
ja: ツール

source: Track engagement with analytics
ja: アナリティクスでエンゲージメントを追跡する

source: USA Today
ja: USAトゥデイ

source: Uh oh! That's an error.
ja: ええとああ！エラーです。

source: Use Cases
ja: ユースケース

source: Validation Workflow
ja: 検証ワークフロー

source: Vendor contributions
ja: ベンダーの貢献

source: View Demo
ja: デモを見る

source: View code on GitHub
ja: GitHubでコードを表示する

source: View demo
ja: デモを見る

source: We apologize for the inconvenience caused.
ja: ご不便をおかけして申し訳ございません。

source: We could not find any results matching your search query.
ja: 検索クエリに一致する結果は見つかりませんでした。

source: Web Development With AMP
ja: AMPを使用したWeb開発

source: What are you looking for?
ja: 何を探していますか？

source: Who runs the world? ... Beyoncé over the years.
ja: 誰が世界を実行します？ ...長年にわたってビヨンセ。

source: Working Groups
ja: ワーキンググループ

source: You're currently not connected to the internet.
ja: 現在インターネットに接続していません。

source: ads-analytics
ja: 広告分析

source: dynamic-content
ja: 動的コンテンツ

source: layout
ja: レイアウト

source: media
ja: メディア

source: presentation
ja: プレゼンテーション

source: social
ja: ソーシャル

source: …while trying to load the search results.
ja: …検索結果を読み込もうとしています。

source: Sadly this page isn't translated yet, but we could use some help doing so. See the <a href="/documentation/guides-and-tutorials/contribute/translations">translation guide</a> on how you can contribute.
ja: 悲しいことに、このページはまだ翻訳されていませんが、そうするために私たちはいくつかの助けを使うことができました。 <a href = \

source: If the explanations on this page don't cover all of your questions feel free to reach out to other AMP users to discuss your exact use case.
ja: このページの説明がすべての質問を網羅していない場合は、他のAMPユーザーに連絡して、正確な使用例を検討してください。

source: The AMP project strongly encourages your participation and contributions! We hope you'll become an ongoing participant in our open source community but we also welcome one-off contributions for the issues you're particularly passionate about.
ja: AMPプロジェクトはあなたの参加と貢献を強く奨励します！オープンソースコミュニティの継続的な参加者となることを願っていますが、特に情熱を傾けている問題に対する1回限りの貢献も歓迎します。

source: You've read this document a dozen times but it doesn't really cover all of your questions? Maybe other people felt the same: reach out to them on Stack Overflow.
ja: このドキュメントを10回以上読みましたが、実際にはすべての質問を網羅しているわけではありませんか？たぶん他の人たちも同じように感じました。StackOverflowで連絡を取ってください。

source: Enable the experiment via the button below. Some components require the AMP Dev Channel to be enabled as well.
ja: 下のボタンから実験を有効にしてください。一部のコンポーネントでは、AMP Dev Channelも有効にする必要があります。

source: Example
ja: 例

source: Demo
ja: デモ

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Success Story
ja: サクセスストーリー

source: Although there are {hits} hits in total we cannot show more than 100.', hits='{'+'{result.totalResults}'+'}
ja: 合計{hits}ヒットがありますが、100を超えることはできません。 '、hits =' {'+' {result.totalResults} '+'}

source: Get started quickly with a ready-made design. Templates designed to work with all devices - mobile, tablet and desktop.
ja: 既成のデザインをすぐに始めましょう。すべてのデバイス（モバイル、タブレット、デスクトップ）で動作するように設計されたテンプレート。

source: Use AMP to build great experiences across the web
ja: AMPを使用してウェブ全体で優れたエクスペリエンスを構築する

source: Use AMP to create visual stories on the web.
ja: AMPを使用して、ウェブ上でビジュアルストーリーを作成します。

source: Use AMP to build and serve lightning fast, safe ads to pages and stories.
ja: AMPを使用して、ページやストーリーに高速で安全な広告を作成して配信します。

source: Use AMP to send interactive, dynamic emails.
ja: AMPを使用して、インタラクティブで動的なメールを送信します。

source: Whether you are a publisher, e-commerce company, storyteller, advertiser or email sender, AMP makes it easy to create great experiences on the web. Use AMP to build:
ja: パブリッシャー、eコマース企業、ストーリーテラー、広告主、電子メール送信者のいずれであっても、AMPを使用すると、Webで優れたエクスペリエンスを簡単に作成できます。 AMPを使用してビルドします。

source: The latest news
ja: 最新ニュース

source: Don't want to miss any of the great stuff that happens around AMP? Then always be first in line and subscribe to our newsletter!
ja: AMPの周りで起こっているすばらしいことを見逃したくないですか？次に、常に最優先でニュースレターを購読してください！

source: Subscribe
ja: 申し込む

source: Learn more about AMP {{ format.name }}
ja: AMP {{format.name}}の詳細

source: AMP in action
ja: AMPの動作

source: Business Benefits
ja: ビジネス上のメリット

source: Get started with AMP
ja: AMPを使ってみる

source: As a source for breaking news and information, AMP stories allows us to showcase our quality journalism when there are multiple elements we want to bring together. Combining reporting, photography, videos and motion graphics, this gives readers a more visual entry point when they are searching for our coverage.
ja: AMPストーリーは、最新のニュースや情報のソースとして、まとめたい要素が複数ある場合に質の高いジャーナリズムを紹介できます。レポート、写真、ビデオ、モーショングラフィックスを組み合わせることで、読者が私たちの報道を検索するときに、より視覚的なエントリポイントを提供します。

source: Greg Manifold, Design Director of The Washington Post
ja: グレッグマニフォールド、ワシントンポストデザインディレクター

source: Explore AMP<br/> success stories
ja: AMP <br/>の成功事例を見る

source: Don't take our word for it - read case studies from your industry and see how AMP has produced positive results.
ja: 私たちの言葉を信じてはいけません。あなたの業界のケーススタディを読んで、AMPがどのように良い結果をもたらしたかを見てください。

source: See all success stories
ja: すべての成功事例を見る

source: By the community,<br/>for the community
ja: コミュニティによって、<br/>コミュニティのために

source: Many ways for you to contribute
ja: あなたが貢献するための多くの方法

source: The AMP Project would not be possible without help from all members of the community whether you are a developer, content creator or provider of services relevant to AMP.
ja: あなたがAMPに関連するサービスの開発者、コンテンツ作成者、またはプロバイダーであるかどうかに関係なく、コミュニティのすべてのメンバーの助けがなければ、AMPプロジェクトは不可能です。

source: Reporting issues with AMP
ja: AMPに関する問題の報告

source: If you have feedback or are experiencing technical issues with AMP, please file it using the issue tracker.
ja: フィードバックがある場合、またはAMPで技術的な問題が発生している場合は、課題追跡を使用して報告してください。

source: Build your first AMP page now
ja: 最初のAMPページを今すぐ作成

source: You don’t need to download AMP and no installation is required.<br/> Because it is an open-source project, it is free!
ja: AMPをダウンロードする必要はなく、インストールも必要ありません。<br/>これはオープンソースプロジェクトであるため、無料です！

source: AMP Stories
ja: AMPストーリー

source: Start developing
ja: 開発を始める

source: Tell a story
ja: 物語を語る

source: AMP<br> Stories
ja: AMP <br>ストーリー

source: visual storytelling for the open web
ja: オープンウェブのビジュアルストーリーテリング

source: AMP stories immerse your readers in fast-loading full-screen experiences. Easily create visual narratives, with engaging animations and tappable interactions. The AMP story format is free and part of the open web and are available for everyone to try on their websites. They can be shared and embedded across the web without being confined to a closed ecosystem or platform.
ja: AMPストーリーは、高速読み込みのフルスクリーンエクスペリエンスに読者を没頭させます。魅力的なアニメーションとタップ可能なインタラクションにより、視覚的な物語を簡単に作成できます。 AMPストーリー形式は無料であり、オープンウェブの一部であり、誰でも自分のウェブサイトで試すことができます。それらは、閉じたエコシステムやプラットフォームに限定されることなく、Web全体で共有および埋め込むことができます。

source: AMP stories provides content publishers with a mobile-focused format for delivering news and information as visually rich, tap-through stories. AMP Stories offers a robust set of advertising opportunities for advertisers and publishers to reach a unique audience on the web with immersive experiences.
ja: AMPストーリーは、ニュースや情報を視覚的に豊かなタップスルーストーリーとして配信するためのモバイル中心のフォーマットをコンテンツパブリッシャーに提供します。 AMPストーリーは、広告主とパブリッシャーが没入型体験でWeb上のユニークなオーディエンスに到達するための強力な広告機会のセットを提供します。

source: Build your first story
ja: 最初のストーリーを作成する

source: Learn about story ads
ja: ストーリー広告について学ぶ

source: Read Success Story
ja: 成功事例を読む

source: The benefits of AMP stories
ja: AMPストーリーのメリット

source: Read on how AMP works
ja: AMPの仕組みについて読む

source: AMP stories are built with visually rich media, and whether you utilize pictures, videos or GIF assets is up to you. Images and videos expand to visually fill the readers’ screens, providing a smooth and fully engaging experience. AMP allows you to specify the file type to account for the user’s network connection and browser capabilities.
ja: AMPストーリーは視覚的にリッチなメディアで構築されており、写真、動画、GIFアセットのどれを利用するかはあなた次第です。画像と動画が拡大して読者の画面を視覚的に埋め、スムーズで完全に魅力的な体験を提供します。 AMPを使用すると、ユーザーのネットワーク接続とブラウザ機能に対応するファイルタイプを指定できます。

source: Images, videos and GIFs
ja: 画像、動画、GIF

source: Text and audio
ja: テキストとオーディオ

source: Convey facts and figures via bite-sized chunks of one or two sentences – ideal for mobile devices. Choose from different font colors for basic readability. Or add visual elements like subtle black transparent gradient overlays to ensure readability even on random background imagery, for example user generated content. On top of this, you can use short audio files on every page to provide spoken information or background music.
ja: 1つまたは2つの文を一口サイズのチャンクで事実と数値を伝えます。これはモバイルデバイスに最適です。基本的な読みやすさのために、さまざまなフォントの色から選択します。または、ユーザー生成コンテンツなどのランダムな背景画像でも読みやすくするために、微妙な黒の透明グラデーションオーバーレイなどの視覚要素を追加します。さらに、すべてのページで短い音声ファイルを使用して、音声情報やバックグラウンドミュージックを提供できます。

source: It’s easy to create visual effects and tappable interactions that keep readers engaged. Titles can fly drop, fade in, or animate onto the page. Configure your story to automatically progress to the next page when a video snippet is finished. Provide social sharing and related links at the end of your story, so users can share it or dive further into other content on your site.
ja: 読者を魅了し続ける視覚効果やタップ可能なインタラクションを簡単に作成できます。タイトルは、ページ上でドロップ、フェードイン、またはアニメーション化できます。ビデオスニペットが終了したときに自動的に次のページに進むようにストーリーを構成します。ストーリーの最後にソーシャルシェアリングと関連リンクを提供して、ユーザーがそれを共有したり、サイトの他のコンテンツに飛び込んだりできるようにします。

source: AMP Stories <br />Monetization Options
ja: AMPストーリー<br />収益化オプション

source: Single Page Story Ad
ja: シングルページストーリー広告

source: Get Started with our Story Ads Templates
ja: ストーリー広告テンプレートを使ってみる

source: Affiliate Links
ja: アフィリエイトリンク

source: Publishers can use affiliate links as a form of monetization by placing outlinks in organic story pages.
ja: パブリッシャーは、オーガニックストーリーページにアウトリンクを配置することで、アフィリエイトリンクを収益化の一形態として使用できます。

source: Read Best Practices Guide
ja: ベストプラクティスガイドを読む

source: AMP Ads
ja: AMP広告

source: Explore tools
ja: ツールを探す

source: These days, if it isn’t instant - it’s not fast enough. Even the most memorable creative won’t serve its purpose if the ad is slow and disruptive for a user.
ja: 最近では、それがインスタントでない場合、十分な速度ではありません。最も印象に残るクリエイティブであっても、広告が遅く、ユーザーにとって混乱を招く場合、その目的を果たしません。

source: Advertising continues to be the cornerstone of every publisher’s business model; AMP is fundamentally changing the way ads are built and delivered on the web by supporting ads that are fast, safe, compelling and effective for users.
ja: 広告は、引き続きすべてのサイト運営者のビジネスモデルの要です。 AMPは、ユーザーにとって高速で安全かつ説得力があり効果的な広告をサポートすることで、広告がWeb上で作成および配信される方法を根本的に変えています。

source: A faster way to grow your business
ja: あなたのビジネスを成長させるより速い方法

source: A growing number of publishers and advertisers are adopting AMP to deliver faster and more engaging content to their users. As your clients embrace the speed of AMP and more users consume content on AMP pages, ensure that your business is positioned for the future and integrate your technology with AMP. Speeding up ads is the fastest way to boost performance.
ja: ますます多くのパブリッシャーと広告主がAMPを採用して、より速く魅力的なコンテンツをユーザーに提供しています。クライアントがAMPの速度を受け入れ、より多くのユーザーがAMPページのコンテンツを利用するようになったら、ビジネスが将来に向けて配置されていることを確認し、テクノロジーをAMPと統合します。広告の高速化は、パフォーマンスを向上させる最も早い方法です。

source: AMP ads greatly improve the mobile internet through their intelligent design and pre-loading features. This leads to increased traffic, higher sales conversion rates and more pages per visit - delivering the value you’re looking for in your ads.
ja: AMP広告は、インテリジェントなデザインとプリロード機能によってモバイルインターネットを大幅に改善します。これにより、トラフィックの増加、売り上げのコンバージョン率の向上、1回の訪問あたりのページ数の増加につながり、広告で求めている価値を実現できます。

source: Although AMP pages support traditional HTML ads, these ads can be slow to load. To make ads themselves as fast as the rest of the AMP page, you can build ads in AMPHTML.
ja: AMPページは従来のHTML広告をサポートしていますが、これらの広告は読み込みに時間がかかる場合があります。広告自体をAMPページの他の部分と同じ速さで作成するには、AMPHTMLで広告を作成します。

source: AMPHTML ads load as fast as content, increasing viewability and enticing engagement. AMPHTML ads are only delivered after being validated, ensuring that the ads are free of malware.
ja: AMPHTML広告はコンテンツと同じ速さで読み込まれるため、視認性が向上し、魅力的なエンゲージメントが得られます。 AMPHTML広告は検証された後にのみ配信され、広告にマルウェアがないことを確認します。

source: Ads created with AMPHTML are served on both AMP and non-AMP pages. By building an ad with AMP, you can deliver a memorable brand experience everywhere without worrying about speed and platform compatibility.
ja: AMPHTMLで作成された広告は、AMPページと非AMPページの両方に配信されます。 AMPを使用して広告を作成することで、速度やプラットフォームの互換性を気にすることなく、どこにでも思い出に残るブランド体験を提供できます。

source: The benefits of AMP ads
ja: AMP広告のメリット

source: Read on about AMP ads
ja: AMP広告について読む

source: They load way faster. Users pick up on every small delay, and when the ads load fast, this has a very positive impact on their perception and advertiser performance.
ja: 彼らはより速くロードします。ユーザーは少しずつ遅れを取り、広告が速く読み込まれると、知覚と広告主のパフォーマンスに非常に良い影響を与えます。

source: Shaun Zacharia, President & Co-Founder, Triplelift.
ja: トリプルリフト社長兼共同創設者、ショーンザカリア。

source: The average mobile site takes 19 seconds to load over a 3G connection. Coupled with the fact that conversions fall by 12% for every additional second a webpage takes to load, you can safely assume two things: speed equals performance, and most advertiser campaigns have room to improve. That’s where you come in. As an SSP, DSP, analytics provider, or anything in between, embracing speed means improving campaign performance, delivering quality user experiences, and establishing yourself as the adtech platform for the fast web. Join the hundreds of technology platforms currently supporting the open source AMP ecosystem.
ja: 平均的なモバイルサイトは、3G接続での読み込みに19秒かかります。ウェブページの読み込みにかかる1秒ごとにコンバージョンが12％低下するという事実と相まって、速度はパフォーマンスと等しいこと、およびほとんどの広告主キャンペーンには改善の余地があるという2つのことを安全に想定できます。それが出番です。SSP、DSP、分析プロバイダー、またはその中間として、速度を受け入れることは、キャンペーンのパフォーマンスを向上させ、高品質のユーザーエクスペリエンスを提供し、高速ウェブのアドテックプラットフォームとしての地位を確立することを意味します。オープンソースのAMPエコシステムを現在サポートしている何百ものテクノロジープラットフォームに参加してください。

source: AMP offers a way for you to give users a faster experience everywhere: on ads, landing pages or on your entire website. AMP ads help users engage with your brand and improve the performance of your campaigns. When your target audience lands on an AMP page, they get what they’re looking for in the moment they’re looking for it. The net result – they’re more likely to be engaged with and receptive to your brand’s messages, and more likely to take the actions you’re guiding them towards like completing a purchase.
ja: AMPを使用すると、広告、ランディングページ、またはウェブサイト全体など、あらゆる場所でユーザーに高速なエクスペリエンスを提供できます。 AMP広告は、ユーザーがブランドと関わり、キャンペーンのパフォーマンスを向上させるのに役立ちます。ターゲットオーディエンスがAMPページにアクセスすると、探している瞬間に探しているものが手に入ります。最終結果–彼らはあなたのブランドのメッセージに関与し、それを受け入れる可能性が高くなり、購入を完了するなどのようにあなたが導くように導く行動を起こす可能性が高くなります。

source: What’s the difference between an AMPHTML ad and a regular ad? Seconds.
ja: AMPHTML広告と通常の広告の違いは何ですか？秒。

source: AMPHTML Ad
ja: AMPHTML広告

source: More overall traffic
ja: 全体的なトラフィック

source: India Today delights readers and boosts revenue with AMP
ja: India TodayがAMPで読者を喜ばせ、収益を拡大

source: Increase in returning users from mobile search
ja: モバイル検索からのリピーターの増加

source: AMP helps the Washington Post increase returning users from mobile search by 23%
ja: AMPは、ワシントンポストがモバイル検索からのリピーターを23％増加させるのに役立ちます

source: Faster page load time
ja: ページ読み込み時間の短縮

source: AMP makes Gizmodo 3x faster on mobile
ja: AMPにより、モバイルでGizmodoが3倍高速に

source: Compelling, smooth and instant
ja: 説得力があり、スムーズで瞬時

source: Easily create user first websites with AMP.
ja: AMPを使用して、ユーザーの最初のWebサイトを簡単に作成します。

source: What is<br> AMP?
ja: <br> AMPとは何ですか。

source: Web pages that are compelling, smooth, and load near instantaneously
ja: 魅力的でスムーズで、ほぼ瞬時に読み込まれるWebページ

source: AMP is a simple and robust format to ensure your website is fast, user-first, and makes money. AMP provides long-term success for your web strategy with distribution across popular platforms and reduced operating and development costs.
ja: AMPはシンプルで堅牢なフォーマットであり、ウェブサイトをユーザーファーストで高速にし、収益を上げることができます。 AMPは、一般的なプラットフォームに分散し、運用および開発コストを削減することで、Web戦略に長期的な成功をもたらします。

source: Create great web experiences for users across the open web
ja: オープンWeb全体でユーザーに優れたWebエクスペリエンスを作成する

source: AMP enables the creation of websites and ads that are consistently fast, beautiful and high-performing across devices and distribution platforms. Publishers and advertisers can decide how to present their content that emphasizes a user-first experience.
ja: AMPを使用すると、デバイスや配信プラットフォーム全体で一貫して高速で美しく高性能なウェブサイトや広告を作成できます。パブリッシャーと広告主は、ユーザーファーストエクスペリエンスを強調するコンテンツの表示方法を決定できます。

source: We are committed to improving speed across the board. If our site takes a long time to load, it doesn’t matter how great our journalism is, some people will leave the page before they see what’s there.
ja: 私たちは全面的にスピードを改善することにコミットしています。サイトの読み込みに時間がかかる場合は、ジャーナリズムがどれほど優れているかは関係ありません。何が表示される前にページを離れてしまう人もいます。

source: David Merrell, Senior Product Manager
ja: シニアプロダクトマネージャー、David Merrell

source: What AMP HTML is made of
ja: AMP HTMLの構成要素
